PRIMA PARTE

ES1 Scrivi, utilizzando if-statement, un programma per trovare il numero più grande tra 5 numeri. Mostra sulla pagina i 5 numeri scelti in una lista non ordinata e in un paragrafo sottostante indica qual è il numero più grande.

Es2 Scrivi un loop che itera da 0 a 15. Per ogni ciclo controlla se il numero è pari o dispari. Mostra il risultato in console.

Es3 Scrivi un programma per costruire in console il seguente pattern.
*  
* *  
* * *  
* * * *  
* * * * *

Es4 Scrivi un programma che somma i multipli di 3 e multipli di 5 sotto il numero 1000. ris: 233168

Es5
Scrivi un programma che stampa in console un pattern come il seguente triangolo, chiedendo all'utente il numero di righe tramite un prompt:
1
12
123
1234
12345